Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
♪The possibility inside the impossible♪
♪Kemungkinan di dalam yang mustahil♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta selari♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪Saya tidak mempunyai bakat untuk kebahagiaan♪
♪I can only admit it♪
♪Saya hanya boleh mengakuinya♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪Mesti ada semacam kemungkinan dalam imaginasi saya♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Itu akan menghancurkan semua kemustahilan menjadi debu♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪Walaupun mereka mengejek khayalan dan kelambatanku♪
♪My foolishness♪
♪Kebodohanku♪
=Sniper Butterfly=
=Rama-rama Penembak Tembak=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(Diadaptasi daripada Novel Jinjiang "Sniper Butterfly" oleh penulis Qibaosu)
=Episode 24=
=Episod 24=
(Cen Jin)
(Jen Jin)
Sorry.
Maaf.
The number you dialed
Nombor yang anda dail
is temporarily unavailable.
tidak tersedia buat sementara waktu.
Please try again later.
Sila cuba lagi nanti.
(Cen Jin)
(Jen Jin)
Here, let's dry your hair.
Jom keringkan rambut awak.
I'll do it later.
Saya akan buat nanti.
Don't catch a cold.
Jangan selsema.
I'll help you dry it.
Saya akan tolong awak keringkannya.
Then I'll be counting on you.
Kalau begitu aku akan bergantung harap padamu.
Here.
Di sini.
Sorry.
Maaf.
It's okay.
Tidak mengapa.
Actually,
Sebenarnya,
I have something to tell you.
Saya ada sesuatu untuk beritahu awak.
That...
Itu...
That matter before
Perkara itu sebelum ini
was my fault.
adalah salah saya.
Sorry.
Maaf.
You have the right to like anyone.
Awak ada hak untuk suka sesiapa sahaja.
I...
Saya...
should not have used my health to manipulate you.
tak sepatutnya guna kesihatan saya untuk manipulasi awak.
Nor...
Tidak juga...
should I selfishly keep you.
patutkah aku menjagamu dengan egois.
So, from now on,
Jadi, mulai sekarang,
I won't...
Saya tidak akan...
Li Wu.
Li Wu.
Let's be together again.
Jom kita bersama lagi.
What...
Apa...
What do you mean?
Apa maksud awak?
What I'm about to say
Apa yang akan saya katakan
might be a bit selfish.
mungkin agak mementingkan diri sendiri.
I originally thought
Saya pada asalnya fikir
I had made up my mind.
Saya telah membuat keputusan.
No matter what happens,
Walau apa pun yang berlaku,
I wouldn't look back.
Saya tidak akan menoleh ke belakang.
But after spending this time together,
Namun setelah meluangkan masa bersama ini,
I realized
Saya sedar
I can't ignore your presence.
Aku tak boleh abaikan kehadiran kau.
I can't move forward on my own,
Aku tak mampu untuk terus maju seorang diri,
and I don't want to lie to myself.
dan aku tak nak bohong diri sendiri.
Li Wu.
Li Wu.
I like you.
Saya suka awak.
Do you still want to be with me?
Awak masih nak bersama saya ke?
You...
Awak...
What kind of expression is that?
Ungkapan macam apa itu?
I...
Saya...
I don't know either.
Saya juga tidak tahu.
It's just
Ia hanya
very complicated.
sangat rumit.
I am very happy,
Saya sangat gembira,
but also very distressed.
tetapi juga sangat tertekan.
Why are you distressed?
Mengapakah kamu susah hati?
Because
Kerana
I just can't figure it out.
Saya langsung tidak dapat memahaminya.
Why...
Kenapa...
I feel like...
Saya rasa macam...
I have no boundaries at all.
Saya langsung tidak mempunyai sempadan.
It seems as long as you beckon,
Nampaknya selagi kau memanggil,
I'll come back again.
Saya akan kembali lagi.
Then, blame me for not beckoning sooner.
Kalau begitu, salahkan saya kerana tidak memberi isyarat lebih awal.
Did you just say
Adakah awak baru sahaja berkata
you want to give up?
awak nak berputus asa ke?
Actually, what I just said
Sebenarnya, apa yang saya katakan tadi
is not finished.
belum selesai.
What I want to say is
Apa yang saya ingin katakan ialah
if you choose someone else...
kalau kau pilih orang lain...
I won't disturb you.
Saya takkan ganggu awak.
But,
Tetapi,
in this lifetime,
dalam kehidupan ini,
until I die,
sehingga aku mati,
I will only like you.
Saya hanya akan suka awak.
This lifetime, only you.
Seumur hidup ini, hanya kamu.
I won't marry.
Saya takkan kahwin.
I won't have a girlfriend.
Saya takkan ada teman wanita.
But I will definitely not disturb you.
Tapi saya pasti takkan ganggu awak.
♪Breaking through the cocoon that once bound it♪
♪Memecahkan kepompong yang pernah mengikatnya♪
♪Through wind, frost, rain, and snow, we endure the trials of love♪
♪Melalui angin, fros, hujan, dan salji, kita mengharungi dugaan cinta♪
Settlement fee.
Yuran penyelesaian.
♪Never retreated♪
♪Tidak pernah berundur♪
♪If love has a deadline♪
♪Jika cinta ada tarikh akhir♪
♪Constant romance♪
♪Percintaan yang berterusan♪
♪Cowardice no longer matters to me♪
♪Kepengecutan tidak lagi penting bagiku♪
♪Thank you for appearing♪
♪Terima kasih kerana hadir♪
♪Lighting up my darkness♪
♪Menyinari kegelapanku♪
♪Love has no deadline♪
♪Cinta tiada batas waktu♪
You're in a good state today.
Awak dalam keadaan baik hari ini.
If I remember correctly,
Jika saya ingat dengan betul,
this is your best performance.
ini persembahan terbaik anda.
Maybe today
Mungkin hari ini
I'm really in top form.
Saya benar-benar berada dalam prestasi terbaik.
When did you arrive?
Bilakah awak sampai?
Why didn't you call me?
Kenapa awak tak panggil saya?
I saw you were focused,
Aku nampak kau fokus,
afraid to disrupt your rhythm.
takut mengganggu rentak anda.
Here.
Di sini.
Thanks.
Terima kasih.
I see your technique
Saya nampak teknik awak
has improved again today.
telah bertambah baik lagi hari ini.
No.
Tidak.
Just lucky today.
Baru bernasib baik hari ini.
I still have a few more.
Saya masih ada beberapa lagi.
Really?
Betul ke?
Alright.
Baiklah.
Then, after you're done,
Kemudian, selepas anda selesai,
we'll go together.
kita akan pergi bersama.
- I'll drive you then. - Okay.
- Kalau begitu, saya akan memandu awak. - Okey.
No problem.
Tiada masalah.
I just observed.
Saya cuma memerhati.
Your archery style today
Gaya memanah anda hari ini
is a bit different from usual.
agak berbeza daripada kebiasaan.
Really?
Betul ke?
Today, your archery
Hari ini, memanah anda
is obviously faster than usual.
sudah tentu lebih pantas daripada biasa.
You mean
Maksud awak
that I previously
bahawa saya sebelum ini
spent too much time aiming?
menghabiskan terlalu banyak masa menyasarkan?
Seems like it.
Nampaknya begitu.
So...
Jadi...
shouldn't I be like this?
tak sepatutnya aku macam ni ke?
Do you remember why
Adakah anda ingat mengapa
I started learning archery?
Saya mula belajar memanah?
I remember.
Saya ingat.
You said
Awak kata
it was to find a sense of order.
ia adalah untuk mencari rasa ketertiban.
When shooting arrows,
Ketika melepaskan anak panah,
my eyes only see the target.
Mata saya hanya nampak sasaran.
My mind only thinks about
Fikiranku hanya memikirkan
how to perform the movements correctly.
cara melakukan pergerakan dengan betul.
Things I can hold in my hands
Benda yang boleh saya pegang di tangan saya
give me a sense of security,
berikan aku rasa aman,
and a clear goal.
dan matlamat yang jelas.
But recently,
Tetapi baru-baru ini,
I've had a new realization.
Aku telah mendapat kesedaran baharu.
What is it?
Apa itu?
Just like your archery just now.
Sama seperti memanah awak sebentar tadi.
You didn't spend much time thinking
Anda tidak menghabiskan banyak masa berfikir
about how to do it,
tentang cara melakukannya,
yet you shot better.
namun awak menembak dengan lebih baik.
I seem to realize
Saya seolah-olah menyedari
that I, too, shoot more steadily without much preparation.
bahawa saya juga, menembak dengan lebih stabil tanpa banyak persediaan.
The arrow flies smoothly.
Anak panah itu terbang dengan lancar.
Strangely enough,
Cukup aneh,
I originally wanted to let go of thoughts,
Pada mulanya saya ingin melepaskan fikiran,
but then realized
tetapi kemudian menyedari
only by following my heart,
hanya dengan mengikuti kata hatiku,
can I find the right direction,
bolehkah aku mencari arah yang betul,
and master archery properly.
dan menguasai memanah dengan betul.
It's quite strange.
Ia agak pelik.
Sometimes it's like...
Kadang-kadang macam...
Already arrived.
Sudah sampai.
You intended to go east,
Awak berniat untuk pergi ke timur,
but were told
tetapi diberitahu
your target is in the west.
Sasaran anda berada di barat.
When you set your mind on the west,
Apabila anda menetapkan fikiran anda di barat,
you find nothing there.
awak tak jumpa apa-apa pun kat situ.
Yet the one heading east
Namun yang menuju ke timur
gains something.
memperoleh sesuatu.
Too bad.
Sayang sekali.
I realized it a bit late.
Saya menyedarinya agak lewat.
Actually, I came today
Sebenarnya, saya datang hari ini
to say a few things to you.
untuk mengatakan beberapa perkara kepada anda.
Between us...
Antara kita...
My annual pass is almost expired.
Pas tahunan saya hampir tamat tempoh.
I've realized
Saya telah sedar
I won't have a place to shoot anymore.
Saya takkan ada tempat untuk menembak lagi.
I'm leaving here soon.
Saya akan pergi dari sini tidak lama lagi.
Where to?
Ke mana?
The hospital assigned me to Xiehe for further training.
Hospital itu menugaskan saya ke Xiehe untuk latihan lanjut.
I've already signed.
Saya sudah tandatangan.
That should be a good opportunity.
Itu sepatutnya menjadi peluang yang baik.
This time,
Kali ini,
I'll have more clinical exposure,
Saya akan mendapat lebih banyak pendedahan klinikal,
which also fits
yang juga sesuai
my original career plan.
rancangan kerjaya asal saya.
Congratulations.
Tahniah.
Then,
Kemudian,
we'll still be friends?
kita masih akan berkawan?
Of course.
Sudah tentu.
Wish you a smooth promotion.
Semoga kenaikan pangkat anda lancar.
Thanks.
Terima kasih.
Mr. Shen.
Encik Shen.
This is our
Ini adalah kami
overall advertising creative plan.
pelan kreatif pengiklanan keseluruhan.
After people
Selepas orang
from Tongchen come over...
dari Tongchen datanglah...
Jun, it's this, right?
Jun, ini dia, kan?
Yes, exactly.
Ya, betul sekali.
Hello, everyone, long time no see.
Salam semua, lama tak jumpa.
Mr. Cheng.
Encik Cheng
Mr. Li.
Encik Li.
Didn't expect you'd come together too.
Tak sangka korang akan bersatu juga.
We've been waiting for you.
Kami telah menunggu awak.
Because I didn't know
Kerana saya tidak tahu
Mr. Li would come.
Encik Li akan datang.
So I asked for one less drink.
Jadi saya minta kurangkan satu minuman.
Can you tell the front desk for me?
Bolehkah awak beritahu meja hadapan untuk saya?
Okay, I'll go.
Baiklah, saya akan pergi.
You're not letting Ms. Cen purposely avoid me
Awak takkan biarkan Cik Cen sengaja mengelak daripada saya
just because I came, right?
hanya kerana saya datang, kan?
Is there some misunderstanding between us?
Adakah terdapat salah faham antara kita?
Not at all.
Tidak sama sekali.
It's really
Ia benar-benar
my personal oversight.
pengawasan peribadi saya.
That's good.
Bagus tu.
No need to trouble Ms. Chen
Tak perlu susahkan Cik Chen
just for the coffee.
hanya untuk kopi.
I'll go get it.
Saya akan pergi ambilkannya.
Then, let's start.
Kemudian, mari kita mulakan.
Okay.
Baiklah.
Alright.
Semua orang dah biasa sekarang. Duduklah di mana sahaja.
Here, Jin.
Sini, Jin.
Alright.
Baiklah.
Thank you.
Terima kasih.
Lu Tong.
Lu Tong.
I've made some adjustments to today's documents.
Saya telah membuat beberapa pengubahsuaian pada dokumen hari ini.
I sent you the new version.
Saya telah menghantar versi baharu kepada anda.
Okay, thanks, Mr. Cheng.
Baiklah, terima kasih, Encik Cheng.
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
I've sent it over. Take a look.
Saya sudah hantar. Lihatlah.
Got it.
Faham.
Mr. Shen, take a look. The latest advertising creative plan.
Encik Shen, lihatlah. Pelan kreatif pengiklanan terkini.
(Don't mess around.)
(Jangan main-main.)
(Let go.)
(Lepaskan.)
Mr. Li, Mr. Cheng.
Encik Li, Encik Cheng.
We should
Kita sepatutnya
have gone to your company,
telah pergi ke syarikat anda,
but it ended up making both of you come all the way here.
tapi ia akhirnya membuatkan kamu berdua datang jauh-jauh ke sini.
It's nothing.
Bukan apa-apa.
It's the same either way.
Sama sahaja dalam apa jua cara.
We also happened to be passing by today.
Kebetulan juga kami lalu di situ hari ini.
Then I'll start.
Kemudian saya akan mulakan.
Okay.
Baiklah.
First,
Pertama,
thank you all
terima kasih semua
for your previous marketing work.
untuk kerja pemasaran anda sebelum ini.
Tongchen has gradually received
Tongchen secara beransur-ansur telah menerima
many high-quality clients' cooperation intentions.
banyak niat kerjasama pelanggan yang berkualiti tinggi .
Conversion is good.
Penukaran adalah baik.
Currently,
Pada masa ini,
our next financing
pembiayaan kami yang seterusnya
is in progress.
sedang dijalankan.
Technology upgrades
Peningkatan teknologi
are also steadily advancing.
juga terus maju.
I see parking spots at the entrance.
Saya nampak tempat letak kereta di pintu masuk.
Why park so far?
Kenapa parking jauh sangat?
After eating,
Selepas makan,
take a walk to digest.
berjalan-jalan untuk menghadam.
- True. - Introduce these dishes
- Betul. - Perkenalkan hidangan ini
to the clients.
kepada para klien.
Excuse me.
Maafkan saya.
Welcome.
Selamat datang.
Wait.
Tunggu.
This handsome guy.
Lelaki kacak ini.
Have we met before?
Kita pernah berjumpa sebelum ini?
I remember.
Saya ingat.
A few years ago,
Beberapa tahun yang lalu,
you often came here to eat.
awak selalu datang makan kat sini.
I heard from your sister
Saya dengar daripada kakak awak
that you went to Africa for a study tour.
bahawa anda pergi ke Afrika untuk lawatan sambil belajar.
Why aren't you darker?
Kenapa awak tak lebih gelap?
He's back from the study tour.
Dia sudah pulang dari lawatan sambil belajar.
Yes.
Ya.
Please, come in.
Sila masuk.
Study tour in Africa?
Lawatan sambil belajar di Afrika?
Supporting African tourism development.
Menyokong pembangunan pelancongan Afrika.
Alright.
Baiklah.
If needed.
Jika diperlukan.
Today, to celebrate
Hari ini, untuk meraikan
your return from the study tour,
kepulangan anda dari lawatan sambil belajar,
you can order whatever you like.
anda boleh menempah apa sahaja yang anda suka.
Okay.
Baiklah.
One Crispy Sweet and Sour Pork.
Seekor Babi Masam Manis Rangup.
Pork stew.
Stew daging babi.
And some barbecue.
Dan sedikit barbeku.
Order it.
Pesanlah.
Done.
Selesai.
Enjoy.
Selamat menikmati.
Thanks.
Terima kasih.
Here.
Di sini.
Beer's mine, and coconut juice is yours.
Bir milik saya, dan jus kelapa milik anda.
You can't drink alcohol.
Awak tak boleh minum alkohol.
But I can have coconut juice.
Tapi saya boleh minum jus kelapa.
Nothing happened the day before yesterday
Tiada apa yang berlaku pada hari sebelumnya
when Mr. Shen sent you home?
bila Encik Shen hantar awak pulang?
What are you thinking?
Apa yang awak fikirkan?
Nothing happened.
Tiada apa yang berlaku.
Really?
Betul ke?
The night before last, after you left,
Malam sebelumnya, selepas kau pergi,
I heard gossip from Xiao Jun.
Saya terdengar gosip daripada Xiao Jun.
He said Mr. Shen
Dia kata Encik Shen
had a girlfriend before,
pernah ada teman wanita sebelum ini,
but it didn't work out in the end.
tetapi ia tidak berjaya pada akhirnya.
After that, he couldn't forget his old love,
Selepas itu, dia tidak dapat melupakan cinta lamanya,
and he never got close to any other girl.
dan dia tidak pernah mendekati mana-mana gadis lain.
Recently, seeing you two being so clingy.
Baru-baru ini, melihat kamu berdua begitu melekat.
Xiao Jun said
Xiao Jun berkata
he must have figured it out.
dia pasti telah memikirkannya.
And also,
Dan juga,
I think
Saya fikir
Mr. Shen really cares about you.
Encik Shen sangat mengambil berat tentang awak.
Couldn't forget his old love?
Tidak dapat melupakan cinta lamanya?
Shen Yiyang.
Shen Yiyang.
We've been quite clingy lately.
Kami agak melekat sejak kebelakangan ini.
But does it have to mean anything?
Tapi perlukah ia membawa apa-apa makna?
You know me.
Awak kenal saya.
I'm not the kind of person
Saya bukan jenis orang yang
who locks themselves in a relationship
yang mengurung diri dalam hubungan
and sticks to one tree.
dan melekat pada satu pokok.
I didn't think so before.
Saya tidak fikir begitu sebelum ini.
But recently, seeing you
Tapi baru-baru ini, melihatmu
so determined,
begitu bertekad,
I thought you were ready
Saya sangka awak sudah bersedia
to commit.
untuk komited.
Commit? Commit to what?
Komited? Komited kepada apa?
No way.
Tidak mungkin.
In love,
Dalam cinta,
isn't the ambiguous and teasing phase
bukan fasa yang samar-samar dan mengusik
most fun?
paling seronok?
It wouldn't be fun if we were really together.
Takkan seronok kalau kita betul-betul bersama.
Alright.
Baiklah.
Just don't lie to yourself.
Jangan bohong pada diri sendiri sahaja.
(Shen Yiyang)
(Shen Yiyang)
(I accidentally hit your number.)
(Saya secara tidak sengaja tertera nombor awak.)
Morning, Jin.
Selamat pagi, Jin.
Morning.
Pagi.
Looking cheerful.
Kelihatan ceria.
Maybe because the weather is nice,
Mungkin kerana cuaca baik,
then, the mood's good.
lepas tu, mood pun baik.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
What?
Apa?
I think it's because
Saya fikir ia kerana
your mood is good,
Suasana hati awak baik,
so you feel
jadi awak rasa
that any weather is nice.
bahawa apa jua cuaca adalah baik.
This is a
Ini adalah
couple's keychain.
rantai kunci pasangan.
Just changed it last night?
Baru tukar malam tadi?
With who?
Dengan siapa?
No one.
Tiada sesiapa.
No one?
Tiada sesiapa?
Don't lie to me.
Jangan bohong saya.
This is a popular brand.
Ini jenama yang popular.
There's no way I wouldn't know them.
Tidak mungkin saya tidak mengenali mereka.
Back then,
Ketika itu,
for this plan,
untuk rancangan ini,
I revised it
Saya telah menyemaknya semula
countless times.
berkali-kali tidak terkira banyaknya.
So now when I see it,
Jadi sekarang apabila saya melihatnya,
I get triggered.
Saya tercetus.
With who?
Dengan siapa?
I'll leave first.
Saya pergi dulu.
So it doesn't bother your eyes.
Jadi ia tidak mengganggu mata anda.
I'll interrogate you later.
Saya akan soal siasat awak nanti.
Yi said he'll be a few minutes late.
Yi kata dia akan lewat beberapa minit.
So later,
Jadi kemudian,
we'll wait for him at the entrance of Yuanshi.
Kami akan menunggunya di pintu masuk Yuanshi.
Okay.
Baiklah.
(When did you)
(Bilakah awak)
(change my keychain?)
(tukar rantai kunci saya?)
(Last night.)
(Malam tadi.)
(While you weren't paying attention.)
(Semasa awak tak beri perhatian.)
(Isn't it a bit childish?)
(Bukankah ia agak kebudak-budakan?)
(Isn't it nice?)
(Bukankah ia bagus?)
(We seem closer)
(Kita nampak lebih rapat)
(after using couple style.)
(selepas menggunakan gaya pasangan.)
(But if you don't like this one,)
(Tetapi jika anda tidak menyukai yang ini,)
(we can pick a new one together)
(kita boleh pilih yang baru bersama-sama)
(on the weekend.)
(pada hujung minggu.)
(You go ahead and present.)
(Anda teruskan dan buat pembentangan.)
(Waiting for your good news.)
(Menunggu berita baik anda.)
You...
Awak...
I was wondering
Saya tertanya-tanya
why you were smiling so happily.
kenapa awak tersenyum gembira begitu.
Jin. I've been knocking for a while.
Jin. Saya dah ketuk dari tadi.
There's something urgent
Ada sesuatu yang mendesak
I need you to confirm.
Saya perlu awak mengesahkannya.
Sorry.
Maaf.
I didn't hear that just now.
Saya tak dengar tadi.
Come in.
Masuklah.
Help me check this document.
Bantu saya semak dokumen ini.
Okay.
Baiklah.
Hello.
Salam sejahtera.
Our king crabs
Ketam raja kami
are all fresh.
semuanya segar.
You can have the king crab three ways.
Anda boleh makan ketam raja dengan tiga cara.
The crab legs can be done Typhoon Shelter style.
Paha ketam boleh dibuat dalam gaya Typhoon Shelter.
The crab body can be steamed,
Badan ketam boleh dikukus,
and be made with salt and pepper.
dan dibuat dengan garam dan lada sulah.
Just a moment.
Sekejap sahaja.
Shen Yiyang.
Shen Yiyang.
What have you been up to recently?
Apa yang telah anda lakukan baru-baru ini?
Why haven't you contacted me?
Kenapa awak tak hubungi saya?
A bit busy.
Sibuk sikit.
No time.
Tiada masa.
Did I upset you?
Adakah saya telah membuat awak kecewa?
Why are you ignoring me?
Kenapa awak abaikan saya?
Not at all.
Tidak sama sekali.
Your meal is packed.
Hidangan awak dah dibungkus.
Thanks.
Terima kasih.
Alright.
Baiklah.
I have something to do. I'll go first.
Saya ada sesuatu yang perlu dilakukan. Saya pergi dulu.
Are you serious, Shen Yiyang?
Adakah anda serius, Shen Yiyang?
I'm not clinging to you
Aku tidak berpaut padamu
or making you responsible for me.
atau membuat awak bertanggungjawab ke atas saya.
Why are you being so awkward and avoiding me?
Kenapa kau jadi kekok dan mengelak daripada aku?
Or is it you feel you're at a disadvantage?
Atau adakah anda rasa anda berada dalam keadaan yang tidak menguntungkan?
Want me to apologize?
Nak saya minta maaf?
Tell me then.
Beritahu saya kalau begitu.
Did I say something wrong?
Saya ada tersalah cakap ke?
We're all adults.
Kita semua sudah dewasa.
Isn't this kind of thing quite common?
Bukankah perkara seperti ini agak biasa berlaku?
For you,
Untuk awak,
it's normal?
biasalah kan?
Otherwise?
Jika tidak?
Speak clearly!
Cakap dengan jelas!
Shen Yiyang!
Shen Yiyang!
Morning.
Pagi.
Up already?
Sudah bangun?
Go wash up.
Pergi basuh baju.
Breakfast will be ready soon.
Sarapan akan siap tidak lama lagi.
Why are you wearing my clothes?
Kenapa awak pakai baju saya?
Just grabbed it.
Baru sahaja merampasnya.
Don't like it?
Tidak suka?
I haven't brushed my teeth yet.
Saya belum gosok gigi lagi.
A new twist again.
Satu kelainan baharu lagi.
Eat.
Makan.
I'll be on a business trip in a couple of days, attending a summit.
Saya akan dalam perjalanan perniagaan dalam beberapa hari lagi, menghadiri sidang kemuncak.
I've prepared all the backup dishes.
Saya sudah menyediakan semua hidangan sandaran.
They're all in the fridge.
Semuanya ada di dalam peti sejuk.
But there are still a few days left.
Tapi masih ada beberapa hari lagi.
You're so thoughtful,
Kau begitu bertimbang rasa,
even prepared my rations.
malah menyediakan catuan saya.
Leave them to eat slowly.
Biarkan mereka makan perlahan-lahan.
Try today's first.
Cuba hari ini dulu.
So delicious.
Sangat sedap.
Chef-level.
Peringkat Cef.
My coffee is ready.
Kopi saya sudah siap.
Forgot to grab it. Can you get it for me?
Lupa nak ambil. Boleh tak awak ambilkan untuk saya?
What's this?
Apa ini?
A gift.
Hadiah.
Why give me a gift for no reason?
Kenapa bagi saya hadiah tanpa sebab?
Today is...
Hari ini ialah...
our one-month anniversary together.
ulang tahun sebulan kami bersama.
No need to make a big deal out of one month.
Tak perlu nak besar-besarkan masa sebulan tu.
I thought you'd like it a lot.
Saya sangka awak akan sangat menyukainya.
I like it! Of course I do!
Saya sukakannya! Sudah tentu saya suka!
I just
Saya hanya
think you don't need to constantly
fikir anda tidak perlu sentiasa
try to surprise me.
cuba kejutkan saya.
These are like
Ini seperti
hidden surprises.
kejutan tersembunyi.
I'm happy when there are some,
Aku gembira apabila ada beberapa,
and when there aren't, I won't ask for them.
dan apabila tiada, saya tidak akan memintanya.
Besides,
Selain itu,
I already have this big gift.
Saya sudah ada hadiah besar ini.
Eat up.
Makan sampai habis.
Okay.
Baiklah.
I didn't bring my phone.
Saya tak bawa telefon saya.
Can I borrow yours?
Bolehkah saya pinjam milik anda?
So good.
Bagus sangat.
Oh no, it must be my mom.
Oh tidak, mesti mak saya.
Quick.
Cepat.
Hide.
Sembunyi.
You're up.
Awak dah bangun.
I thought you'd sleep in.
Saya sangka awak akan tidur lena.
Mom,
Ibu,
aren't you going to dance today?
awak tak nak menari ke hari ni?
Why are you here now?
Kenapa awak ada di sini sekarang?
I went to the supermarket with Mrs. Chen,
Saya pergi ke pasar raya bersama Puan Chen,
and bought some spare ribs.
dan membeli beberapa tulang rusuk.
I'm going to make you some spare rib soup.
Saya akan buatkan awak sup iga.
You left
Awak pergi
this at home last time.
ini di rumah kali terakhir.
I've tidied it up for you.
Saya dah kemaskan untuk awak.
I'll put it in your room.
Saya akan letakkannya di dalam bilik awak.
Mom.
Ibu.
I can put it myself.
Saya boleh letak sendiri.
Your hands are wet, so you can't handle it.
Tangan awak basah, jadi awak tak boleh nak genggamnya.
I'll do it.
Saya akan melakukannya.
Mom.
Ibu.
My room's too messy. I can put it myself.
Bilik saya terlalu bersepah. Saya boleh buat sendiri.
You're my daughter.
Awak anak perempuan saya.
I can definitely tell if your room is messy.
Saya pasti boleh tahu jika bilik awak bersepah atau tidak.
Mom.
Ibu.
You really said it yourself.
Awak sendiri yang cakap sebenarnya.
So messy.
Sangat bersepah.
The blanket isn't folded.
Selimut itu tidak dilipat.
The bed isn't made.
Katil belum dikemas.
Mom, let me do it.
Ibu, biar saya yang buat.
I'll tidy it myself.
Saya akan kemaskannya sendiri.
Okay, you do it.
Okey, awak buatlah.
Alright, got it.
Baiklah, faham.
Where's he?
Di mana dia?
It's weird.
Ia pelik.
Where did he go?
Ke mana dia pergi?
Jin.
Perasaan.
I'm making you spare rib soup.
Saya buatkan awak sup iga.
I need a clay pot.
Saya perlukan periuk tanah liat.
Stop messing around.
Berhenti main-main.
Where's that
Di mana itu
red clay pot of yours?
periuk tanah liat merah awak?
Did you hear me? Clay pot.
Awak dengar saya tak? Periuk tanah liat.
Don't make a sound.
Jangan buat bunyi.
Did you hear me?
Awak dengar saya tak?
What's wrong?
Apa yang salah?
Your face is so red.
Muka awak merah sangat.
Is it?
Adakah ia?
Mom, you're looking for the clay pot, right?
Ibu, ibu sedang mencari periuk tanah liat itu, kan?
Yeah, that red one.
Ya, yang merah tu.
Where is it?
Di mana ia?
It's in the cabinet.
Ia ada di dalam kabinet.
Why didn't I find it?
Kenapa saya tak jumpa?
Look at you.
Lihatlah awak.
The air conditioner is so cold,
Penghawa dinginnya sangat sejuk,
and you're wearing just one shirt.
dan awak hanya memakai sehelai baju.
Aren't your legs cold?
Kaki awak tak sejuk ke?
It's so hot.
Panas sangat.
You should button this button.
Awak patut tekan butang ini.
Where's the button?
Di mana butang itu?
Take it off. I'll sew it for you.
Tanggalkannya. Saya akan jahitkannya untuk awak.
No need, Mom.
Tak perlu, Ibu.
After the soup's ready,
Selepas sup siap,
you can drink a bowl.
awak boleh minum semangkuk.
Or use it as broth for noodles.
Atau gunakannya sebagai kuah untuk mi.
Don't forget
Jangan lupa
to cook the yams a bit more.
untuk memasak ubi keledek sedikit lagi.
Thanks, Mom.
Terima kasih, Ibu.
Mom.
Ibu.
I'm going to meet a colleague later.
Nanti saya akan berjumpa dengan rakan sekerja.
You can go back first.
Awak boleh balik dulu.
Don't delay your dance, Mom.
Jangan tangguhkan tarianmu, Ibu.
You meet your colleague.
Anda bertemu rakan sekerja anda.
I'll stay here.
Saya akan tinggal di sini.
It won't bother you.
Ia tidak akan mengganggu anda.
I got confused.
Saya menjadi keliru.
The colleague is coming home.
Rakan sekerja itu akan pulang.
We need to discuss work.
Kita perlu bincang tentang kerja.
Coming home
Pulang ke rumah
is even better.
adalah lebih baik lagi.
I'm in your room.
Saya ada di dalam bilik awak.
I won't bother you.
Saya takkan ganggu awak.
Mom.
Ibu.
Jin.
Perasaan.
I kindly
Saya dengan baik hati
made pork rib soup for you,
membuat sup rusuk babi untuk awak,
but you disliked it.
tetapi awak tidak menyukainya.
Okay.
Baiklah.
I'll wash my hands and leave.
Saya akan basuh tangan saya dan pergi.
I didn't mean anything.
Saya tidak bermaksud apa-apa.
Where's the hand soap?
Mana sabun tangan tu?
Bathroom.
Bilik mandi.
Mom.
Ibu.
Dislike me?
Tidak suka saya?
I'll wash my hands first.
Saya akan basuh tangan saya dahulu.
Such a mess.
Kelam-kabut sungguh.
(Hydrating Vitality Cleanser)
(Pembersih Vitality yang Menghidratkan)
For men?
Untuk lelaki?
Jin.
Perasaan.
Have you met
Adakah anda telah bertemu
Dr. Lu recently?
Dr. Lu baru-baru ini?
How many times?
Berapa kali?
I've been busy.
Saya sibuk.
We haven't met much.
Kami belum banyak bertemu.
Mom.
Ibu.
Did you add salt
Adakah anda menambah garam
to this soup?
ke sup ini?
What if I don't believe it?
Bagaimana jika saya tidak mempercayainya?
Why would I lie to you?
Kenapa saya perlu berbohong kepada awak?
I was just about to ask you.
Saya baru sahaja hendak bertanya kepada awak.
You're having breakfast alone.
Awak bersarapan seorang diri.
Why bother with two plates
Kenapa susah-susah nak dua pinggan?
and two pairs of chopsticks?
dan dua pasang penyepit?
I've been eating more lately.
Saya lebih banyak makan kebelakangan ini.
Just now, you said
Baru tadi, awak kata
you have a colleague
awak ada rakan sekerja
coming over to talk about work.
datang berbincang tentang kerja.
Which colleague?
Rakan sekerja yang mana?
Do I know him?
Adakah saya mengenalinya?
Just an ordinary colleague.
Hanya seorang rakan sekerja biasa.
How would you know him?
Macam mana awak akan kenal dia?
Ordinary colleague.
Rakan sekerja biasa.
Alright.
Baiklah.
I'll leave now.
Saya akan pergi sekarang.
I won't get in your way.
Aku takkan halang jalan kau.
Well...
Baiklah...
Just have a proper talk
Bercakap sahaja dengan betul
with your ordinary colleague.
dengan rakan sekerja biasa anda.
I'm leaving.
Saya akan pergi.
Mom, bye.
Ibu, selamat tinggal.
Bye.
Selamat tinggal.
That scared me.
Itu menakutkan saya.
My mom's gone. You can come out now.
Ibu saya sudah tiada. Kamu boleh keluar sekarang.
Have you had enough corn?
Adakah anda sudah makan jagung yang mencukupi?
Sorry.
Maaf.
I got a bit anxious earlier,
Saya agak cemas tadi,
afraid my mom would find out.
takut mama akan tahu.
What would happen if she found out?
Apa yang akan berlaku jika dia mengetahuinya?
Actually, I don't know either
Sebenarnya, saya juga tidak tahu
what would happen.
apa yang akan berlaku.
But now definitely isn't the right time.
Tapi sekarang pasti bukan masa yang sesuai.
Why?
Kenapa?
First,
Pertama,
over the years, my mom
selama bertahun-tahun, ibu saya
has almost treated you like her own son.
hampir melayan awak seperti anaknya sendiri.
She's always thought we were siblings.
Dia selalu menganggap kami adik-beradik.
Suddenly telling her
Tiba-tiba memberitahunya
that we're together,
bahawa kita bersama,
she definitely wouldn't accept it.
dia pasti tidak akan menerimanya.
Moreover,
Tambahan pula,
my mom wants me to find
ibu saya mahu saya mencari
someone mature and steady,
seseorang yang matang dan mantap,
like...
seperti...
Anyway, definitely not
Apa pun, sudah tentu tidak
someone much younger like you.
seseorang yang jauh lebih muda seperti awak.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
Sorry.
Maaf.
Hiding and sneaking around
Bersembunyi dan menyelinap
must feel awful.
mesti rasa teruk.
Actually...
Sebenarnya...
It's not bad.
Ia tidak teruk.
It was pretty thrilling earlier.
Agak mendebarkan tadi.
Just kidding.
Bergurau sahaja.
I trust you.
Saya percayakan awak.
I also trust myself.
Saya juga percayakan diri saya sendiri.
You told me before
Awak beritahu saya sebelum ini
that a relationship not known to everyone
bahawa hubungan itu tidak diketahui oleh semua orang
can last till the end.
boleh bertahan sehingga akhir hayat.
We can take it slow.
Kita boleh buat perlahan-lahan.
Sounds so sweet.
Kedengaran begitu manis.
All your ant-like moving acts
Semua tindakan bergerak seperti semut anda
have already troubled me enough.
sudah cukup menyusahkan saya.
I even suspect my mom has noticed something's off.
Saya juga syak mak saya perasan ada sesuatu yang tidak kena.
Hurry up and pack your stuff.
Cepatlah kemas barang-barang kau.
I'll pack it up when I get back from the business trip.
Saya akan membungkusnya apabila saya pulang dari perjalanan perniagaan.
I'll pack now.
Saya akan berkemas sekarang.
Where are you going?
Ke mana awak pergi?
To change clothes.
Untuk menukar pakaian.
I don't even know who did this.
Saya pun tak tahu siapa yang buat semua ni.
Hurry and pack your things.
Cepat dan kemas barang-barang awak.
Finally, you have some time,
Akhirnya, anda mempunyai sedikit masa,
and are willing to put Li Wu aside to come see me.
dan sanggup mengetepikan Li Wu untuk datang berjumpa saya.
He went on a business trip.
Dia pergi dalam perjalanan perniagaan.
You've completely lost me.
Awak dah hilangkan saya sepenuhnya.
But as soon as he left,
Tetapi sebaik sahaja dia pergi,
I rushed
Saya bergegas
to come see you.
untuk datang berjumpa dengan awak.
Not a second wasted.
Tiada satu saat pun yang disia-siakan.
You're putting love over friendship.
Kau mengutamakan cinta berbanding persahabatan.
Yang.
Yang mana.
Alright.
Baiklah.
Looking at your face,
Melihat wajahmu,
you do look much healthier.
awak nampak jauh lebih sihat.
I feel I might be getting older.
Saya rasa saya mungkin semakin tua.
I feel
Saya rasa
a bit powerless.
agak tidak berdaya.
What do you mean?
Apa maksud awak?
Right now,
Sekarang ini,
I no longer
Saya tidak lagi
have any expectations
mempunyai sebarang jangkaan
for romance or surprises.
untuk percintaan atau kejutan.
Breakfast never repeats.
Sarapan pagi tidak pernah berulang.
Celebrating a monthly anniversary.
Meraikan ulang tahun bulanan.
Of course, they are nice.
Sudah tentu, mereka baik.
But how should I describe it?
Tapi bagaimana saya harus menggambarkannya?
Just...
Cuma...
If you don't expect, you won't be disappointed.
Jika anda tidak menjangka, anda tidak akan kecewa.
I also can't guarantee
Saya juga tidak dapat menjamin
that our relationship
bahawa hubungan kita
will always stay this passionate.
akan sentiasa kekal bersemangat ini.
I feel that,
Saya rasa begitu,
a calm, ordinary relationship
hubungan yang tenang dan biasa
suits me better.
lebih sesuai dengan saya.
You know what I mean.
Awak tahu apa yang saya maksudkan.
I don't.
Saya tidak.
I feel that you're
Saya rasa awak
taking advantage and still acting cute.
mengambil kesempatan dan masih berlagak comel.
Thanks.
Terima kasih.
Why does my phone randomly
Mengapa telefon saya tiba-tiba
have a new app?
ada aplikasi baharu?
Exclusive Puppy.
Anak Anjing Eksklusif.
What's this?
Apa ini?
Let's open it.
Jom bukak.
Hello, Master.
Salam sejahtera, Cikgu.
I am your exclusive puppy.
Saya anak anjing eksklusif awak.
From now on, every day,
Mulai sekarang, setiap hari,
I will find little surprises in your life.
Aku akan menemui kejutan kecil dalam hidupmu.
What is this?
Apa ini?
Li Wu used my phone this morning.
Li Wu menggunakan telefon saya pagi ini.
He must have installed it then.
Dia mesti yang pasang masa tu.
People with skills are just different.
Orang yang mempunyai kemahiran adalah berbeza.
So this is another way to have fun while dating.
Jadi ini satu lagi cara untuk berseronok semasa berpacaran.
A surprise?
Satu kejutan?
I wonder what it is.
Saya tertanya-tanya apa itu.
Could it be that he's waiting for me at home?
Mungkinkah dia sedang menungguku di rumah?
Be rational.
Jadilah rasional.
Didn't you just say
Bukankah awak baru sahaja berkata
he went on a business trip?
dia pergi dalam perjalanan perniagaan?
Yes.
Ya.
This lady is crazy.
Wanita ini gila.
Alright, I'll drink with you.
Baiklah, saya akan minum dengan awak.
Come on.
Ayuh.
♪Light declares a brand-new day♪
♪Cahaya mengisytiharkan hari yang baharu♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Adegan semalam♪
♪Begin to repeat again♪
♪Mula ulangi lagi♪
♪Saying good morning♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Stars accompany the night♪
♪Bintang menemani malam♪
♪Countless sleepless times♪
♪Masa-masa tidak tidur yang tidak terkira banyaknya♪
♪Your "good night"♪
♪"Selamat malam" anda♪
♪Calms all my unease♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪Angin nampaknya telah reda♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Butterflies linger♪
♪Rama-rama berlama-lama♪
♪So romantic♪
♪Sangat romantis♪
♪Without noticing♪
♪Tanpa disedari♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪Aku jumpa di mana degupan jantungku bermula♪
♪It started long ago♪
♪Ia bermula lama dahulu♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Maaf saya datang lewat♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪Aku sudah biasa menerima salam pagimu♪
♪Turning all hardships♪
♪Mengatasi semua kesusahan♪
♪Into the simplest things♪
♪Ke dalam perkara yang paling mudah♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪Aku sudah biasa menikmati malam indahmu♪
♪Afraid life is too short♪
♪Takut hidup ini terlalu singkat♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Hilang sekelip mata♪
♪What should I do♪
♪Apa yang perlu saya lakukan♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪Mencintai setiap pagi yang baik dan malam yang baik bersamamu♪
♪Writing our days♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Ke dalam saat-saat kecil yang hebat♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Mungkin kadangkala kita akan terpisah♪
♪Remember to come home on time♪
♪Ingat pulang tepat pada waktunya♪
♪I made your favorite♪
♪Saya buat kegemaran awak♪
♪Dinner♪
♪Makan malam♪